# Lab6
6th lab of Java programming. ITMO University, Software Engineering
Необходимо выполнить следующие требования:

Операции обработки объектов коллекции должны быть реализованы с помощью Stream API с использованием лямбда-выражений.<br />
Объекты между клиентом и сервером должны передаваться в сериализованном виде.<br />
Объекты в коллекции, передаваемой клиенту, должны быть отсортированы по названию<br />
Клиент должен корректно обрабатывать временную недоступность сервера.<br />
Обмен данными между клиентом и сервером должен осуществляться по протоколу UDP<br />
Для обмена данными на сервере необходимо использовать сетевой канал<br />
Для обмена данными на клиенте необходимо использовать датаграммы<br />
Сетевые каналы должны использоваться в неблокирующем режиме.<br />
Обязанности серверного приложения:<br />

Работа с файлом, хранящим коллекцию.<br />
Управление коллекцией объектов.<br />
Назначение автоматически генерируемых полей объектов в коллекции.<br />
Ожидание подключений и запросов от клиента.<br />
Обработка полученных запросов (команд).<br />
Серверное приложение должно состоять из следующих модулей (реализованных в виде одного или нескольких классов):<br />

Модуль приёма подключений.<br />
Модуль чтения запроса.<br />
Модуль обработки полученных команд.<br />
Модуль отправки ответов клиенту.<br />
Сервер должен работать в однопоточном режиме.<br />

Обязанности клиентского приложения:<br />

Чтение команд из консоли.<br />
Валидация вводимых данных.<br />
Сериализация введённой команды и её аргументов.<br />
Отправка полученной команды и её аргументов на сервер.<br />
Обработка ответа от сервера (вывод результата исполнения команды в консоль).<br />
Команду save из клиентского приложения необходимо убрать.<br />
Команда exit завершает работу клиентского приложения.<br />
